MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL TOSHIAGHT LESH JAMYSJEHEINEY CLAARE VERSICOLOR JALLOODERYN RADIO
VANNIN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR
QUEIG PIYR MYSH SHEY FASTYR JEHEINEY SHOH DANIELQUAYLE
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY FASTYR MIE
AS T'OU TARROOGHYS JAMYSJEHEINEY MISH DANIELQUAYLE AS MYR
SHOH NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
WELL SHE PHERICK T'AYN JIU AS YOU FER-IC
DAA CHARAID AS BEE EE AYNS
AYNS RHUMSAA NOGHT EC YN HALLEY PERSOONAGH AS
SHEN CHEET EG SHENNAGHYS JIU NISH TA MEE
KIARAIL LOAYRT TOOILLEY MYCHIONE SHEN AGH TA JEEAGHYN
DY VOD ECHEY ER OOILLEY NY TIGGADYN SON
FODDEE NAGH VEL EH FEEU AGH NEEYM JUS
GINSH DIU DY VOD SHIU CUR CHAGHTERAGHT FODDEE
NAA EAM DA JUAN GIARRIT ER FYSS DHYT
NY SHENNAGHYSJIU AS
FODDEE DY BEE TIGGADYN RYGHEDDYN DOOYRT EH ER
YN DUILLAG FYSS BIRK NAGH ROW AD RYGHEDDYN
AGH DY ROW ROLLEY OC JEH SLEIH VES
SHIRREY TIGGADYN AS
AGH MY VEES TIGGAD RYGHEDDIN BEE SHEN QUEIG
PUNT AS BEE NY CUR SAREY YN TWOAIE
PLAY NY FAINEE DAUNLYN
DAUNSEYRYN YERNAGH AS
PAART DY LEIH ELLEY TA JEEAGHYN T'EH JEEAGHYN
GOLLRISH OIE FEER VIE AS SHEN
OIE EELS DERRICK YN CHEILI IOL FER-IC EC
SHENNAGHYSJIU
NISH ER Y LAA SHOH TA MEE CLOIE
GAMMAN NAGH VEL TA MEE GLARE KIANGLAGHYN KIAULLEE
GAMMAN NAGH VOD SHIU PLAY EC GLARE ERBEE
ELLEY VEL
CAA CRE VA'N KIANGLEY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
LHIG DOOIN COOINAGHTYN NY HARRANEYN SHOH YN CHIED
ER
OYR
Y OH OO OH
EVERYTHING DOO DOOYRT FOR YOU VEIH BRYANADAMS EISHT
CHEAYLL SHIN SHOH GEE YEE YOU
YEE
SHEN BELIEVES LIORISH SHARE AS EISHT CHEAYLL SHIN
SHOH
NEEOO OO RIYR I LIKE GOING ALONG
WITH GHOW EH TOOREE BEE EH MIE DY
LIOOAR CRE YN CHIANGLEY MAYNREY
CRAY VA'N KIANGLEY
EXITING DOO DOOYRT FOR YOU BELIEVE
AS LHIG DOOIN DWOAIE BETTER WELL FODDYM GINSH
DIU DY NEE ARRANEYN ER UNNANE VEIH NY
BLEEANTYN KIARE FEED AS JEIH VOIN JEANT DY
MIE JIUISH REN GEDDYN SHEN KIART AS AIGH
VIE LESH NY HELLANYN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
MANNAGH ROW SHIU TOIGGAL YN AGHT TA'N GHAMMAN
SHOH GOBBRAGH MYANMAR
GINSH JIU
NEEYM CLOIE TROOR DY CHARRANEYN
ODDAGH KIANGLEY ERBEE VE EDDYR OC ODDAGH AD
OOILLEY VE
ODDAGH AD OOILLEY VE AYNS FRANGISH ODDAGH AD
OOILL
FOOILLEE
VE MYCHIONE GEID MILLJANYN VEIH CHIASS EPITAPH CHAPP
NA ODDAGH AYDS OOILLEY ER VE
EARROOYN NANE VEIH NY BLEEANTYN NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS JEIH AGH CRE YN CHIANGLEY
CUR FYS DOU ER
JAMYSJEHEINEY ER TWITTER NA FYS DHYT
AS FODDEE SHIU COSNEY AUNDYR NAGH VEL AYN
GOLLRISH WELL FODDEE DY VOD SHIU COSNEY PUNISH
VA SHIN DY KINJAGH GRA DY BEAGH MARISH
PEIAGH ERBEE LACCAL UNNISH FODDEE AD COSNEY SHEN
AGH TA MISH JUST SMOOINAGHTYN DY VEL EH
RED ENNAGH YINDYSSAGH DY CHAAYR ER AYDS HAVE
YOU
SHOP IN CHIED ARRANE ANSHERBEE CRE YN CHIANGLEY
YOU JEES LESH YN ARRANE VERTIGO COOID TA
SHIUISH JANNOO TRA TA STOO SCRUIT
AS TA FYS EU DY VEL EH SCRUIT
DY VE LHEID MAGH AYNS BAARLE AGH TA
SHIU FAKIN DY VOD SHIU GRA AYNS GAELG
IS
CUT SHOH CHEET TA MISH DY KINJAGH GRA
IU JEES
ER LHIAMS AGH CHA NEL MEE SHICKYR
DY JEAN RED CHEDDIN AYNS BAARLE CHA NEL
MEE GRA JEH AS EE TA MEE GRA
JEH AS ER DOWNLOAD VA MEE GRA AS
AYD AS TOP AGH TA FYS AYM NAGH
VEL SHEN KIART SO CURRIT SHIUISH JANNOO CUR
FYS DOU ARE AT JAMYSJEHEINEY AS SEYR NEEYM
CUR YN FEYSHT SHEN CUR ER YN DUILLAG
TUITTYM RIYR AGH CHA NOD KIANGLEY EDDYR UN
Y RAA SHOH YN NAH LAA CHEH SYN
CARS VEIHSYN O PETROL
TA SHEN NOW PETROL LESHYN Y VEN CHEET
CAR Y NAH ARRANE GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEGIN
DIU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
HARRANEYN
NISH ERLHIAM
DY VEL MEE ENNAGHTYN PAART DY RYGHEDDYN CHAMMAH
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL PAART DY LEIH
KIART SON SHICKYRYS AGH CHA JEANYM GINSH GIU
YN CHIAGHTIN SHOH CRE YN CHIANGLEY BEE SHIAGHTIN
YOU DY CHUR
FREGGYRT AS BEE UN ARRANE ELLEY AIN FAGGYS
DA JERREY CAGHLAA
NAM
TA AFFRIGHTING USS CHEET STIAGH SHOH ER NY
GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHEEILL SHEN IU
JEES LESH YN ARRANE VERTIGO AS SMOO PETROL
LESH NY REN YN CASS WILLIS DYS SHOH
CRE YN CHIANGLEY NY CRE ODDAGH MYCHIONE Y
VE ER NY HARRANEYN SHEN CUR FYS DOOIN
AS BEEMAYD JEANT BWOOIAGH CLASHTYN
CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN
MY
TA SHIN GEDDYN FAGGYS DYS JERREY Y GHLARE
NISH AGH ERLHIAMS DY LHISAGH SHIN GEAISHTAGH RISH
ARRANE ELLEY SON Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH VERTIGO VEIH
YOU TOO AS T'EH SON CARS VEIHSYN UP
PETROL
STROO AS CHA
NEL
MEE SHICKYR VEL MEE ER CHLASHTYN ER NY
VEN SHEN ROIE AGH
CHA NEL MEE SHICKYR DY VEL SHEN FIRRINAGH
SMOOINNEE MEE
DY ROW SURPLUS HURVA
GYNSAGH ETLAGH VEIH
VEAN
BUSIED NY QUAAGH TAGHYRT LESH
POOAR CHESHVEANAGH NA
DOO OALLEE NY STOO MYR SHEN CHA REN
MEE SMOOINAGHTYN DY ROW OOILLEYN STOO ELLEY OOILLEY'N
BOGHTYNID SHEN VESHYN LOAYRT
WELL ANSHERBEE SHEN SO BUT I ROSS B
VEIH SCRIPT BEN Y TRASS ARRANE AYNS UN
GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE SHOH CHIAGHTIN SHOH
MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY RAAGHYN SHEN
YN ARRANE VERTIGO VEIH YOU JEES AS YN
ARRANE
GORSE IS NOW PETROL
CURJEE FYSS DOU ER JAMYS JEHEINEY
SHOH
SHEN BUNNYS JERREY CHLAGHAN ISH ER LHIAM'S AS
TA SHIN EC LEIGH-NY-HELLYN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
MY TA SHIU COONTEY NAGH ROW EH FEEU
GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY NISH NAGH VEL SIC LEIH
CRENVLEIN WELL S'LIKLEE NAGH VEL SHIU GEAISHTAGH AGH
MY TA AS TA SHIU SMOOINAGHTYN NOA TA
SHOH IS THE BIG TREE CUR FYS DOU
CRE TA SHIUISH LOAYRT JANNOO ER Y CHLAGH
SLATT-IMMANAGH CANNAN CRENVLEIN AGH TRA NAGH VEL SLEIH
CLOIE TA RED BEG QUAAGH DA'N SLEIH TAD
KISHTAGH SO CURJEE FYSS DOU MY VEES GAMMAN
ELLEY TA SHIU LACCAL CLOIE AS FODDEE DY
VODMAYD PROWAL NAGH JEAN OO SET THE MISH
JANNOO MEE FODDEE AYNS AVERIL RAAD NEEMAYD CLOIE
GAMMAN ELLEY DAGH SHIAGHTIN AS FAKIN CREN GAMMAN
SHARE LHIU
WELL DYS OLIVE JAMYSJEHEINEY TA MISH ER BEA
AS BEEYM SON DY BRAGH DANIELQUAYLE AS
TA SHIN CAIR MYR DY CLIAGHTAGH NYN MWOOISE
DAN V'EE BEE VOISH COOISHYN YN ARGID DA
RADIO VANNIN SON CUR DOOIN NY TONNYN AS
DA BING ANSCARREE EC GAELGAGH VOISH HOOAR SHIN
YN ARGID NEESHT
AS MYR DY CLIAGHTAGH GURA MIE MOOAR EU
DA BOBBY BOB
SON OOILLEY YN COONEY ECHYSSYN AS FODDEE SHIU
GEAISHTAGH RISH YN CLAARE SHOH LUS NY GEDDYN
ER MANXRADIO PETE CONRAD NA ER YN PODCAST
ABBYR SHEN REESHT ER YN
N AYNS BOAYL ERBEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH
BOD CASTAGHT
WELL GOWSHIU SOYLLEY JEHN CHIAGHTINO
E AYR DANIELQUAYLE Y GHLARE JAMYSJEHEINEY
VA COLOAYRTYSSYN FEER ANAASAGH REESHT AYNS GOLL AS
GACCAN PHOSTAL BEGGAN DOOILLEE EDDYR KIARE BIO MY
SHE BIO AS TA'N CLAARE SHEN GOLL ER
CHEBBAL EC SIMON CLARKE AVERIL GOAN
AGH CHA ROW MEE RIEAU SY GHAELG JEH'N
SORCH SHOH SHIN CLASHTYN LUNCH ABBYR SHEN REESHT
SKEEAL DY REAYL UN RED MYR SHEN ERSOOYL
VEIH GOSH GOLL AS GACCAN Y CHOOISH SHOH
AGH TA'N CLANE CLAARE RY CHLASHTYN LURG SHIAULLEY
RISH ROIE ER AGGYRT AYNS REN OO DAAG
OO RADIO VANNIN AS ROIE ENNYMAGH LAA SHEN
RISH SHIAGHTIN LURG DA GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
AS MYR SHOH RISH CLAARE NY GAEL EDDYR
SHEY ER Y CHLAG AS SHIAGHT ER Y
CHLAG FASTYR BEG YN DOONEE AS RO JIOOLDEY
VOISH RED ELLEY JIU DROP YUILLEY RISH BRIW
STAULKAL CHYNDAAYS SY GHAELG DY HUITTYM OGHRISH CHOHOOYL
DY HAUAIL BIOYS SMOO SHE VOISHYN RO AS
T'EH BRIAGHT JEH YN ER LHEE JOHN SHUYR
AYD VEL OO KIART GOLL SHOOYL OO DY
ROW YN UN RED JEANT HANNAH EC JOHN
STEWARD EC YN OLLOO VA'N HELSING AS EC
ARTHUR WOOD
DY BARE LHEE SHOWED FEERAGHEY DY VEL SHEN
MYR KAY
AS EAUISH TA SHOH ER VE GOLL ER
PHRICE COOND SHIU MOGHREY STENERI SHUYR
MYSH JEIH LAAGHYN JEH'N IMLERYN EISHT TA MEE
SHOOYL YN JACK SHUYR DY VOU CRETOOR BOGHT
AALIN DYS Y GHRIAN AIN OOILLEY URREE ER
NEDDYN CURRIT STIAGH AYNS MY CUISHLEEYN ECK CHEUSTHIE
JEH'N TRAA SHEN VA FO E JEH KIARE
DEINEY LAJER GHOOINNEY VEEN CHA DOD Y CLANE
CORP COMMONLY
AASH AS EH CHEET FAAGYS DOU LOAYR EH
AYNS YN YEEARREE HEWNISH ELGYSSAGH CRE CROUW MAGH
EE
CHRIE MEE MYCHIONE SHEN DOOYRT MEE RISH CREE
NY COOISH
DY VA NELSON DY JARROO BOORISH DY MOOAR
MYCHIONE ECK AS TA MISH EC BAARE MY-CHEILLEY
CHA NODDYM EER GOAILL AYNS LAUE CUR CHEB
ER
STRAEN DA CHEERAGHYN BEGGEY ER CUR Y DROGH
ER OOILLEY NY SMOOINAGHTYN ORRIN BENTYN DA ARRYM
MICHAEL MYR FREILYM SHEE CHA JIUGOOD SHIAULL REESHT
AYNS SHOH NEEMAYD TANNAGHTYN DERREY VOISH DY CHOOILLEY
RED DY MIE
NA DY SIE
SHEEAN COOINTEE MAGH E LAUE
CUR BARRANT ORRYM NEESHT DOOYRT EH NEOSE AS
UN ORMLEY NAGH INSH DOU NOADYR YUMMAL COOISH
NHIMMEY
TRA REN MEE DOOISHTEY DY ANMAGH SY PHOST
VA SHIU GLOO TA SLOO SHEEDEY LOGH DYS
Y NOGHT RISH ECK AS SHE MOGHREY YINDYS
DOU SHIAR MEE MAGH ER PABYR VEL VA'N
EMSHYR NY COLG DOOSTEY LHIE
VAN OLLOO KIARAILAGH ER CHUR EH ERASH SY
VOAYL HAINK EH VOISH NY BERCHEE BOIRIT CHLOOIDEE
DOOISHTEY
EISHT HAINK ERSOOYL VAN HAUSIN AS ORRYM PENE
EUISH AS V'EE JEANT MYSH MAYNREY FER SHESHEE
MYGEAYRT Y CHAMYR AS TRA HONNICK EE RAAD
VEE BRIAGHT CROUW PILGIMAGE EEYM AS HUG EH
E LAUEYN BOGHTEY SHENN ROISH YN EDDIN NEEAL
ECK
REN SHIN NY NEESHT T'EH GOLL Y BUN
JEH ROEE HIG GOLL DYS SLANE BAASE ERMAYRN
MYR SHOH HUG SHIN ER BAARE MY ODDAGH
SHIN DY CHUR SHAGHEY
GYN ROUR RISH REN NAAROOISH CORAA SHOH REE
AYNS BUIRD AGH V'EE FEER INJIL SHIU SMOOINAGHTYN
DY ROW NY MEC AS REN OO COAYL
DY TUSHTAGH AYNS DTY FEYSHT RISH TAMMYLT LIAUYR
DOOIN SHIN JIU JEAN DY CHUR YN DERREY
YEH NA'N JEH ELLEY JUAN NYNNEESHT JEAN TANNAGHTYN
MARY NISH OOILLEY YN TRAA
T'EH JIOOLDEY REN SHIN GERJAGHEY
CHOUDS VEE CHEET GYS Y CHOLUGHT ISH HAINK
SURVEE NURREE
AYNS SHOH AGH ER Y GHERRID FEER QUAAGH
CHOUDS VA MEE FOAST NY CADLEY GHOW OOILLEY
PABYR VEIH'N OGHRISH ECHEY AS REN MEE ROIE
AYNS DAA FEESHAG
CRE VA NELSON KESMAD JEE AS GHOW EE
NY BEESHIU MOOIE AGH NYYEIH SHEN AS OOILLIU
REN EE FREAYLL RISH UN JALLOO JEH REAPPEY
MYR DY BEAGH OO STOO FOAST AYNS E
LAUEYN
FYYERREY HROG EH SEOSE E LAUEYN AS DOSHIL
EE AD MYR DY BEAGH EE SPOOILLEY DY
FOOILLAGH
V'EH JEEAGHYN DY ROW VA NELSON GOAILL YINDYS
AS HAINK NY MOLLEEYN ECHEY COOIDJAGH MYR DY
BEAGH EE SMOOINAGHTYN AGH CHA DOOYRT EH VEG
YN NUYOO LAA JEIG MEAN FOUYIR FUDNYHOIE RIYR
O REE NY CAINLEYDER CURRAGH AS RISH DY
KINJAGH GOAILL AGGLE ROISH CHADLEY AS V'EH BEG
GYNDYS FAASE TRA REN EH DOOISHTEY VIE
GHOW YN OLLOO AS MISH AALIN DY FREAYLL
ARREY AS CHA REN SHIN RIEAU FAAGAIL EE
RISH CUMMAGHT GYN TENDEIL
CHA DOOYRT COOND SHIU MOIRREYST VEG MYCHIONE NY
VA FO
VA FYS AYM FUD NY HOIE DY REN
COOINTEE SHIU DTY ARABAGH MYGEAYRT DYS MYGEAYRT Y
THIE
CRAINE CUR MONNEY REN AYNS SOLLYSH RONSEE ECHEY
SOILSHAGHEY MAGH NY DRIFITING AYNS NIAGHTYN SHEELOGHE S'GOAN
ODDAGH EE CHYNDAA KIONE AS VA JUAN ROUYR
BIT BEG DOO YOU BUIGHEY GORRYM JANNOO FOAST
NY KEAYRTYN VEE NY CADLEY AYNS SHO GHOW
SHIN AS MISH NEESHT SKEEAL DYNAMIC ROSHTYN SHOH
AYNJEE ER DY VE NY CADLEY AS VE
NY DOOISHT CHOUDS VEE NY CADLEY VEETEIL NY
STROSHEY NY YEI DY ROW EE SMOO SHIRGIT
AS V'EH TAYRN SKIUNEY
UN BEE OO FOSHLIT EC SOILSHAGHEY MAGH NY
DRUNTYN-Y-VEEAL TAYRNIT VEIH NY FEEACKLYN AS VOOTSYN MUSEO
JEEAN DY JARROO NY S'LHIUREY AS NY S'LHIUREY
NA VA PICARD JIU
TRA REN MEE DOOSTEY VA JUAN DY REN
MEE FEEUID DYS SOOILLEYN CAGHLAA CUMMEY ECK ERYNOYR
DY ROW EE JEEAN DY VE YN EER
CUMMEY ECK AGH VA FO AYNS RAAD Y
VAAISH
SY PHOST OO BROIE SON OF US HUG
SHIN KILOGRAM ER Y HON
HIE COOINTEE ROISH DY BEE JANNOO EC Y
STASHOON
TRA RAINK ARTHUR V'EH BUNNYS SHEY ER Y
CHLAG AS VA'N GHRIAN GOLL DY LHIE AS
RISH SLANE MYSH JEH AS REN AYNS SHOH
VOISH JUAN DOO STIAGH AYN TROOID UN UINNAG
AS HUG EE TOOILLEY DA NY LHIEGGANYN NEEAL
GRA OANLUCKEE OF DY FEER PLOOGHIT LESH ENNAGHTYN
AYNSHOH DOB FER ERBEE JEU LOAYRT
AYNS NORLYNN VEIH'N SHIAR VA NY TEAYMYN DY
CHADLEY NYN STAYD GYN ENNEY VA AYNS YNNYD
JEH SHEN ER JEET DY VE NY S'MENKEY
BRIW NY BAARNAGHYN AYNDAUE VA COLOAYRTYS RYYANNOO JEAN
NY SKEEREY
AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW ESHYN T'EH AYN
GREINNAGHEY REN OO BISHAGHEY BEGGAN AS LOAYR EH
RISH NY S BREEOIL ER NY VA JEANT
EC NED AS REN SHIN ROSHTYN
HUG ESHYN SMAGHTAGH SHIN HENE NEESHT AS SHE
MOGHREY CHO GIMMAN DYS OBBRAGHEY DY ROW YN
RED SHARE JEANT JEH DY CHOOILLEY NHEE
NY RISH NISH V'EH BUNNYS NANE ER Y
CHLAG AS VA ESHYN AS CHA NEL SHIN
AYNS SHE MARY
T'EH ORRYM GOLL SYN YNNYD OC KERROO OOR
VOISH NISH AS TA MEE RO COSTAL SHIU
SHOH AYNS FOGREY PHOOSEE
DERREY SHEY ER Y CHLAG T'EH ORRYM CUR
EAB ER GOAILL FEA
JEHN LAA NY VAIRAGH COYRT JERREY ER NY
MARREY ERYNOYR DY VEL VA GREIM ER VE
RO-VOOAR CHA NOD UNNANE BOGHT BISHAGHEY
BRAEW JEE COONEY LHIEN OOILLEY
SCREEUYN MEAN Y HOGHTOO SMOO SHIUISH NOA NY
ROU ER NY OSLEY LIOREE AYNS SHIAGHTOO LAA
JEIG MEAN FOUYIR
MY LOO SHE SMOO VEEN T'EH GENNAGHTYN MOGHREY
EASH NEAYRYS REN MEE CLASHTYN VOD OO DY
JARROO NEVIS REN MEE SCOORIYT NUYOO LHIE DOWNTON
FYS AYM OOILLEY NY FOILJYN AYM TRA T'OU
ER LHAIH AS SCREEU YN AYM DY NAIGHTYN
WELL REN MEE CUR LESH MY GHOOINNEYSHESHEY THIE
MIE DY LIOOAR TRA REN SHIN ROSHTYN MEKSICO
VA CARRID FUIRRAGHTYN ORRIN AS AYNSYN GA DY
ROW TAYN DY GHOW JUMMAL ER VA MAINSHTER
WALKING REN EE CUR LESH SHIN GYS Y
THIE ECHEY BOAYL VOISH SHAMYRYN ERNYNSON AS OOILLIU
JESH AS SOUYR AS CHA ROW SHIN CHYNDAA
COOIDJAGH
LURG JINNAIR DOOYRT MYR JOLG AYNS MY CHAARJYN
VEEN TA MEE GEEARREE JANNOO JIU MANTAN QUANTUM
SOMERSET EU DOOYRT JUAN DAGH BANNAGHT GOLL MAROO
VA ENNEY MERIU NEAYR'S VA SHIU NYN BAITCHYN
AS TOMMY LESH GRAIH AS MOYRN ER NAKIN
SHIU GAASE NISH TA MEE GEEARREE SHIUISH DY
YANNOO SHOH NYN DHIE AS DY CHUMMAL AYNS
SHOH MARYM
PISHOON NY PADJER MAGHERYN AYM T'AD OOILLEY ERSOOYL
AS ATCHIM MOOAR AYM TA MEE ER NY
GAELJEE VOISH DY CHOOILLEY RED
REN MISH KEAYNEY ROOSHEE VEEN CHOUD'S REN JONATHAN
AS YN SHENN DOOINNEY CUMMAL GREIM LAUE DY
GHRA
SHE FASTYR BEG FEER VAYNREY AIN MYCHIONE SHOH
SHEN CURRIT STIAGH SY CHIONE PIYR AYNS SHOH
AS VEIH MY SHAMYR LHIABBAGH COMAS VEIH MY
HAMYR HIE FODDYM FAKIN NY LHIOUANYN MOOAREY AYNS
COOISHYN VOIRAGGLISH AS NY BANGANYN MOOAREY DOO OC
RYAKIN DY CHRETOOR MIE SHENN CHLAGH BWEE BOIR
AGLISH AS FODDYM CLASHTYN CROGHEY BUN ER NYN
SKYN CAASHEY AS CAIAPHAS CABBARAGH AS BUITSERAGHT FEIY'N
LAA RERE CLIAGHTEY NY TROGHANYN VEES NY DAIGNEY
NEAYR'S TA MEE TARROOGH AYNS REAGHEY REDDYN AS
AYNS FARRYSTHIE
JONATHAN AS MYSH OLK AYNS TARROOGH FEIY'N LAA
AS SHIONE NISH DY VEL JONSON NY PHORCYS
TA MYSH OLK AYNS GEEARREE INSH DA OOILLEY
MYCHIONE NY BLEEANTYN
SHEN LESH CLAARE NY GAEL DYS RYCLASHTYN FASTYR
BEG JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT BEEYM
AS SHE MOOAR ELLEY ESHYN CHYNDAA AS RIO
JEH DROGHGHELLAL LIORISH BRISTOL GOLL VOYM
AS SHEN OOILLEY YN PHOOAR SHOH MY SHOH
BOY ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS JOINIT VEIH
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE